♫ Agarre el volante entre los rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 10]
Escuché que la señorita Mofei está furiosa.
Ese es su propio hermano.
¿Crees que nosotros también nos veremos afectados?
Si descubren quién lo arruinó,
esa persona está condenada.
¿Dónde está Shen Xi?
Parece que fue a ver a la señorita Mofei por algo.
Buscar.
Li Na, ¿qué estás haciendo?
No creo que sea apropiado registrar los cajones de alguien.
Li Na, has ido demasiado lejos.
Esta es la junta tomando pruebas.
¿Algún problema?
Sr. An, aquí.
Entonces realmente hay un espía.
en la compañia.
[La última pieza del rompecabezas del secreto]
No es necesario revisar.
Que es mi culpa.
Shen Xi, es tu responsabilidad
para aclarar las cosas,
y eso es lo que le debes a Mobai.
¿Te atreves a confesar pero no reseñar?
Quiero la verdad, no el silencio. Hablar alto.
Señorita Zhao,
¿no lo entiendes?
Su silencio no es porque no tenga nada que decir,
pero es difícil decirlo, ¿verdad?
Tiene muchos más secretos de los que crees.
Sr. An, ¿qué quiere decir?
Déjame reintroducir
este asistente Shen.
No, debería llamarte
Ingeniero Shen, ¿verdad?
Una vez fue la chica genio de las carreras alemanas.
una doctora del Instituto Alemán de Tecnología.
Lo sabía.
Esto es lo que no sabes.
Ella es la diseñadora de Wings of Wind.
y también responsable del accidente de Shen Chuan.
Y Markus no reveló su identidad.
porque
ella es la hermana de Shen Chuan.
Este es su trabajo de graduación.
Contiene no sólo los datos de diseño de Wings of Wind,
pero también una carta de agradecimiento a su hermano.
La evidencia es cierta.
Los alemanes cumplen su promesa.
Shen Chuan te protegió bien.
¿Eres la hermana de Shen Chuan?
¿Y tú también eres el ingeniero de Wings of Wind?
ella es la razón
haciendo que Markus se pierda
millones de dólares en acciones en aquel entonces.
Arruinaste tu reputación en Alemania y luego volviste limpiando tu nombre.
Mantuviste al Sr. Mobai
y Ruifeng Group en la oscuridad, ¿verdad?
Nunca lo pensé.
Nunca lo pensé de esa manera.
Entonces ¿por qué
esconder quien eres?
Mofei.
Hay algo que tengo que decir
que Chen Mobai ha sabido quién es ella desde el principio.
Ella es la ingeniera que Chen Mobai estaba esperando.
Él lo sabía y aun así la dejó sintonizar los datos.
Bien.
Entonces tú también lo sabías.
¿Por qué no detuviste a Chen Mobai?
Porque
él confía en Shen Xi.
¡Disparates! Estas arriesgando tu vida
y Ruifeng.
¡Qué confianza tan absurda!
¿Quién te cuida?
Ahora mismo, el Sr. Mobai todavía está en la UCI.
los periodistas están aquí todos los días,
y la gente de Junda está casi extasiada,
esperando derribarnos todos los días.
Señorita Mofei, tengo que advertirle.
que este asunto
ya no es un problema interno,
por favor despídela ahora
y entregarlo a la policía.
Esta es mi opinión y creo
así como la junta directiva.
La prensa ya lo sabía.
Si la despido ahora,
solo va a causar rumores.
Señorita Mofei, lo siento. no lo haré
puso a la empresa en un dilema.
Voy a dimitir.
Quienes cometen errores no tienen derecho a huir.
Te lo digo, vas a
Quédate aquí
hasta que salga la investigación completa.
Tienes que asumir toda la culpa.
Les fallé.
Pensé que las cosas estaban mejorando,
pero todo es una ilusión.
Shen Xi.
¿Qué pasa?
Entrar en el coche.
¿A dónde vamos?
Entra.
¿Por qué estamos aquí?
Eres una persona tan despiadada.
Para tirarte al mar para alimentar a los peces, claro.
Dime por qué estás huyendo.
Chen Mobai dijo que confía en ti.
Otros hacen juicios basados ​​en la lógica,
pero es el único que se deja llevar por el instinto.
Sus instintos están equivocados.
¿En realidad?
Parece que no conoces a Chen Mobai.
tan bien como él te conoce.
De hecho, Chen Mobai ha sido
una persona a la que le cuesta confiar en los demás desde que es niño.
Ha estado confrontando a su hermana y a su padre.
La única que lo apoyó, su madre,
Se ha ido cuando acaba de convertirse en adulto.
No se deje engañar por sus risas y risas.
Pero le resulta muy difícil abrirse.
Pero él eligió confiar en ti
y apostar todo.
En realidad, estoy realmente desgarrado.
Como su amigo de tantos años,
si te culpo,
¿Eso significa que realmente hizo un juicio equivocado?
Si elijo confiar en él,
¿Debería confiar también en su juicio?
No merezco su confianza.
Pero si él decidió confiar en ti,
Debe haber una razón.
En este caso,
deberías estar de su lado.
[Edificio para pacientes hospitalizados]
Está en la habitación 508. Ve.
Creo que quiere que aparezcas.
Gracias.
[Edificio para pacientes hospitalizados]
[508]
Chen Mobai.
Soy yo.
Soy Shen Xi.
Vine a verte.
Lo lamento.
Confiaste tanto en mí,
pero aún así te lastimé.
Tienes que mejorar.
Yo respeto su decisión.
Sin embargo, dada la cantidad de tecnología nueva que hemos aplicado este año,
cada minuto para entender
podría ser crucial.
Espero que hayas pensado en esto.
Ya me conoces, Nick.
Necesito que confíes en mí en esto.
Estaré listo cuando llegue el momento.
¿Por qué? Has dedicado tanto tiempo
en calificados para participar oficialmente.
Perderse la prueba del coche nuevo es una mala forma de empezar.
Porque
hay alguien aquí en china
sin el que no puedo vivir.
[Hospital Popular de Linhai]
Disculpe, ¿puedo preguntar?
¿Si el paciente en 508 está despierto?
El esta despierto,
Acabo de terminar de verificar los indicadores,
y ahora está estable.
¿Eres un miembro de su familia?
No.
Ya sé cómo manejar esto.
Hablaré con él más tarde.
Esta vez no depende de él.
El nervio cerebral del paciente debería estar bien.
Quedan heridas físicas menores,
lo cual estará bien después de descansar un rato.
- Gracias, doctor Guo. - De nada.
- Tu has trabajado duro. - De nada.
¿Dónde está Shen Xi?
¿Dónde están Hao Yang y los demás?
¿No debería estar rodeado de un montón de gente?
como en la tele?
¿Por qué eres solo tú?
Les dije que se fueran.
Necesitas descansar ahora.
Ahora todos en la empresa saben quién es Shen Xi.
y el hecho de que ella sintonizó los datos por ti.
Oh, no. Me acabo de despertar y me estás diciendo eso.
Creo que deberías
di algo para consolarme.
Pero la dejé quedarse.
La despediré hasta que termines con la prueba de pretemporada.
Después de todo, la pérdida de la empresa es realmente grave esta vez.
Eres director ejecutivo de Ruifeng,
¿No se siente culpable de torturar así a sus propios empleados?
¿Qué hice?
¿No le acabas de dar una sentencia suspendida?
Que se quede en la empresa
¿Cómo la tratarán los demás?
¿Así que lo que?
Este es el castigo de quienes cometen errores.
Acabo de despertarme
y me estás contando todo esto.
Bien podría quedarme en coma.
¿No te gusta oír eso?
Te diré una cosa más que no te gusta escuchar.
De aquí en adelante,
no tienes nada que ver con ella,
incluida su salida de Ruifeng.
Si no estás de acuerdo,
Expondré quién es ella al público.
Sabes mejor que yo cuáles son las consecuencias.
Está bien.
Pensé que era algo grande.
¿No crees que esto me hace sentir bastante mal?
Quiero vivir más.
Bueno, entonces está arreglado.
- Pero te lo he advertido… - Está bien.
Lo tengo.
Esto va a ser un desastre para el departamento administrativo.
No más bonificación a final de año.
No seas tan exagerado.
Sólo espera y mira.
Todo gracias a unas ovejas negras.
Incluso alterar los datos del equipo.
Eres tan capaz. Creo que puedes hacer el trabajo solo.
Shen Xi, sabes qué tipo de persona es Bi.
Sólo ten paciencia.
No puedo creer que tengas el descaro de quedarte.
¿Todavía quieres pasar el rato frente al Sr. Mobai?
¿Entendí tu preocupación?
Ya tengo la fruta y el té listos.
Estaré ocupado.
Si yo fuera ella,
Habría dejado mi trabajo y me habría ido.
- Está bien, ¿verdad? - Bueno.
- Estás ocupado. - Bien, está bien.
Acabas de salir del hospital. Bajalo.
Tómalo con calma.
Esta es tu tercera vida.
Tengo seis vidas más.
¿Sabes qué es lo que más admiro de ti?
Tengo tantos que admirar. ¿Cuál?
Eres despiadado.
No eres despiadado con los demás.
sino a ti mismo.
Te preocupas mucho por ella
pero aún puedes soportar no verla.
¿La estás culpando a ella también?
No digas tonterías.
No tengo nada que ver con Shen Xi en este momento.
Ni siquiera dije quién.
¿Por qué acabas de admitirlo?
Te lo digo, el impulso arruina los grandes planes.
¿Cuál es tu gran plan para ellos?
Mi gran plan es,
nadie puede defenderla
en esta situación,
Ni siquiera ella confía en sí misma.
Hasta que pueda encontrar una manera
para limpiar su nombre,
lo mejor que puedo hacer
No es para causarle ningún problema.
De todos modos, estoy seguro de que no es culpa suya.
Tengo que encontrar una manera de limpiar su nombre.
¿Viste a Shen Xi?
Ella es bastante lamentable ahora.
El desempeño de la administración para el trimestre ha sido cancelado.
¿No puedes culparla?
En efecto.
Olvídalo.
¿Ha completado la señorita Mofei la reunión?
Estoy aquí para informar del entrenamiento de recuperación.
La señorita Mofei todavía está en una reunión.
Espere en la pequeña sala de conferencias.
Lo sentimos, la reunión de hoy tomó un poco más de tiempo.
La Junta finalmente cedió.
Ese es el final.
¡Shen Xi! Yang, ve a verla.
- ¿Te quemaste? - No vayas allí.
- ¿Estás bien? - Estoy bien.
- Lo tiré accidentalmente. - Chen Mofei nos está mirando.
Yo me encargare.
Estoy bien.
Entonces terminemos el día.
¿Estás bien?
Quizás deberías ir a la enfermería.
Estoy bien, señorita Zhao.
No necesito ir a la enfermería.
Tengo trabajo que hacer.
Vamos.
Chen Mobai,
Confiaste en Shen Xi al principio
en su ajuste de datos,
nadie esperaba un accidente.
¿No crees que ella también está molesta?
¿Así que lo que?
Así que no deberías tratarla así.
¿No es eso lo que se merece?
Según los supuestos de la física,
cuando vas lo suficientemente rápido,
no vas a avanzar en el tiempo,
pero retrocediendo en el tiempo.
Tal vez fui demasiado rápido
así que terminé de nuevo al punto de partida,
o incluso peor.
Ahora incluso la única luz
se ha ido.
Deja una cosa clara
que no merezco un nuevo comienzo,
o una nueva vida.
Xi.
¿Por qué estás sentado aquí?
¿Qué le ha ocurrido a tu pierna?
Te llevaré al hospital.
No es necesario, no es tan grave.
No hay necesidad de hospital.
¿No duele?
Un poco de dolor es mejor que nada.
Te has vuelto más testarudo últimamente.
¿Es por culpa de ese conductor?
Shaoqián.
¿Me dejarás en paz?
Sólo tres frases.
Xi, sólo diré tres frases.
Uno,
todas las heridas sanarán,
incluyendo este
y los pasados.
Dos,
No volveré a Alemania por un tiempo.
¿Por qué?
¿No se supone que correrás la próxima temporada?
Tengo cosas más importantes que hacer aquí.
Tres,
si tu decides
ya no quieres estar aquí,
Vuelve conmigo a Alemania.
El tiempo lo curará todo.
Ya nadie hablará más del pasado.
Todo empezará de nuevo.
He terminado.
Gracias Shaoqian.
Todavía me quedaré aquí.
Xi.
Te has castigado durante demasiado tiempo.
ellos no saben nada de ti
o tu potencial,
de lo contrario, ¿cómo podrían creer que cometerías semejante error?
Eres Shen Xi.
Acabas de terminar tu rehabilitación.
no te esfuerces demasiado.
¿Cuánto, mono?
Mobai, primero deberías descansar.
Ya es difícil para ti.
¿Cuál es el tiempo de vuelta?
¿Así de mal?
Señorita Liu.
¿Qué está sucediendo?
Sr. Mobai, la seguridad es lo primero.
No me atrevería a presionarte demasiado,
O la señorita Mofei me mataría.
¿Qué?
No tengo tanto tiempo.
No quiero la seguridad primero. Quiero velocidad.
Mono, sintoniza los datos.
Mobai, te lo ruego.
Olvídate de vencer a Mitsui Taku en las pruebas de pretemporada.
La señorita Zhao y la señorita Mofei pueden entender eso.
Sí, estás obligando a la señorita Liu a acelerar.
¿No le pones las cosas difíciles?
Luego reemplácelo con los datos utilizados antes del accidente.
Al menos los datos mantendrán la velocidad.
Averígualo.
Dame el casco.
[Disfruta lo último]
Gracias.
Sr. Mobai.
¿Estás aquí por la señorita Mofei?
[Disfruta lo último]
¿Sigues quedándote aquí?
Impresionante.
¿Qué está haciendo, señor Mobai?
Sr. An.
Hazle saber a tus hombres,
apunta a mí,
No molestes a Shen Xi.
¿Por qué está apagado?
- ¿Por qué está cortado el suministro eléctrico? - No hay electricidad.
Chao aún no ha caído.
- No hay electricidad. - La fuente de alimentación tuvo algún problema.
Que no cunda el pánico, todos. Mantenerse seguro.
No entrar en pánico.
¿Q-qué estás haciendo? No hay electricidad ahí arriba.
Shen Xi.
Shen Xi, espérame.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Escuché que me estabas llamando, así que corrí.
¿Duele?
Está demasiado oscuro, así que me caí.
Por qué…
¿Por qué volviste?
Vine a recoger mis cosas.
¿Qué?
Lo tengo.
¿Q-qué estás haciendo? I…
Puedo caminar solo. Estoy bien.
Agárrate fuerte.
¿Estás intentando estrangularme?
Yo pensé
acortar la palanca te lo pondrá más fácil,
así que te abrazo más fuerte.
Ahora que estás bien, vete a casa.
[Señorita Liu] Sr. Mobai, hace un momento la señorita Qiao llegó al equipo.
Y eliminó todos los datos que Shen Xi revisó.
Hoy el grupo de expertos vino a visitar el laboratorio de baterías.
¿Qué estás haciendo de nuevo?
Hicimos un trato
que estaría a cargo del equipo cuando regresara.
¿Por qué tengo que pedirle permiso para utilizar datos?
¿Por qué hay que intervenir en todo?
Me prometiste que ya no me importaría Shen Xi.
Tú tampoco cumpliste tu palabra, ¿verdad?
Los expertos están a pocos minutos.
No más discusión sobre esto.
Que escoja algunas partes y las ponga en mi cuenta.
¿Qué? ¿Estás tratando de presionarme con tu puesto de CEO?
Sí.
No importa lo que ella haga,
todo es porque ella se preocupa por ti.
¿Por qué no puedes simplemente entenderla?
Sólo me estoy defendiendo.
Lo mejor que puede hacer es dejarme en paz.
Muy bien, póngase a trabajar, Sr. Mobai.
Profesor He.
Señorita Mofei.
- Hola. - Es muy amable por tu parte.
Bienvenido a visitar nuestra fábrica de Ruifeng
y guiar nuestra investigación y desarrollo de baterías Maituo.
Primero revisemos el dinamómetro del chasis.
Está bien.
Aquí tienes los materiales que preparamos para ti.
Hasta ahora,
nuestra nueva batería Maituo
[Estación dinamómetro de chasis de vehículo, fábrica de Ruifeng] ha obtenido datos calificados
en varios indicadores de desempeño
como voltaje, capacidad, resistencia interna,
número de ciclo de energía y tasa de autodescarga.
Algunos aspectos incluso superan con creces la actual
Baterías de iones de litio para vehículos.
Por supuesto, estos son sólo
los resultados de la carrera virtual en el laboratorio.
Eso es bastante bueno.
Las baterías de iones son el billete
a la próxima nueva era de vehículos eléctricos.
Estáis a sólo un paso de conseguirlo.
Por eso debes ser firme en este paso.
Por supuesto.
Duanmu Kuan todavía está esperando para presentarte
cuantos más detalles.
Pasemos a la sala de conferencias.
Profesor He, por aquí, por favor.
Bueno.
¿Llegaste a él anoche?
No.
Nos encontramos.
Mantente alejado de Chen Mobai,
o no me culpes.
Muy bien, lo buscaré de inmediato.
¿No usaste la llave del almacén la última vez?
No te preocupes, lo estoy buscando ahora mismo.
[Datos]
[Récord de carrera]
Oh no.
¿Sabes que causaste muchos problemas?
Te pedí que enviaras el formulario de pedido.
a la nueva fábrica de piezas de baterías en Jiangmen,
y lo enviaste a la antigua fábrica de Zhuzhou.
¿Lo envié mal?
¿Qué estás haciendo?
Lo sabes
¿Aún no se ha firmado el acuerdo para cambiar de fábrica?
La antigua fábrica no tenía ni idea de ello.
Esto es como revelar nuestro secreto.
Están furiosos ahora.
¿Y ahora qué?
Resuelva todos los antiguos acuerdos de fábrica.
La alta dirección de la división de negocios.
te ayudará a limpiar el desorden a las 3 pm
Pero yo…
Te lo aseguro, ni un minuto después.
Pero me tomé la tarde libre
mi hermana está a punto de dar a luz.
No eres tú quien está dando a luz, ¿cuál es la prisa?
Pero mi hermana es una parturienta anciana y tiene un parto prematuro,
entonces tengo que quedarme en el hospital.
Si los materiales no se pueden hacer,
y causa problemas en el suministro de repuestos de Maituo,
asumirás toda la culpa.
Ay, mi hermana.
Será mejor que te vayas.
Ordenaré los archivos por número.
Si actúo rápido,
dos horas para encuadernar e inspeccionar deberían ser suficientes.
Pero yo…
¿No guardas rencor?
Será demasiado tarde si no te vas ahora.
Hay una cosa…
¿Qué es?
Todo…
Lo siento, lo siento mucho.
Voy a hacer de ti.
Asistente Bi, ¿por qué estás aquí?
Bien…
Quiero confesarle algo al señor Mobai.
I…
Puedes resolverlo antes de hablar.
No creo que Shen Xi haya causado ese accidente.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫